上回的梗概
第一屆「滿地都是迷你偶像的游泳大賽」
ぷちどるだらけの水泳大会
輪到了預賽B組的登場
側面肱三頭肌展示
サイドトライセップス
終於要開始比賽了
#49  春光嘉年華
迷你偶像～
ぷちます!
接下來的項目是飛渡泳道線
スポンジ丸太わたりー
請就位～
預備～
開始～
Takanya選手展現出很漂亮的開始
たかにゃ
好快 好快 Takanya選手遙遙領先
她會就這樣取得第一嗎
出人意料 Komami選手居然在進行干擾
こまみ
回避開了
多棒的運動能力
會這樣到達終點嗎 可是
怎麼了 Takanya選手
たかにゃ
在終點前突然返回了
Komami選手居然拿著泡面
こまみ
Takanya選手完全中了Komami選手的陷阱
たかにゃ                                       こまみ
與此同時
Koami選手正悄悄地前進著
こあみ
多巧妙的合作啊
會這麼想才怪啦
兩位選手都出局
好了 飛也算是犯規
出局
這邊是Makochi選手和Io選手
まこちー                    いお
Makochi選手把Io選手頂在頭上抵達了終點
太美了 選手間的友誼多美啊
Io選手本應該出局的
いお
算了 規則之類的就不管了
シュラ・シュシュ・TOMORROW
トゥモロー
明日　明日また会おうよねこの場所で
あした    あした        あ                          ばしょ
みんな　みんなで集まってから出かけよう
あつ                    で
未来はいつもミステリー
みらい
それは Sweetest Sweetest ラズベリー
スイーティスト スイーティスト
どこまでも続いてくストーリー
つづ
～下回預告～
到這裡為止 盡是迷你們的比賽
ぷち
當初組成隊伍到底有何意義
所以說 下回 決定生死的戰鬥
せいしをかけたたたかい
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 泼辣子P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)